所以在2011年我改了名字，以便我可以参加极右翼的青年
在匈牙利的一个营地我正在做博士学位，研究青年政治社会化
为什么年轻人在后共产主义者中发展政治意识形态
设置，我看到我正在和很多年轻人聊天，我们正在加入
最右边的人，这真让我惊讶，所以我想报名参加这个年轻人
扎营，以更好地了解人们为什么加入如此的同事
注册了我，我的姓氏听起来有点犹太语，所以艾琳转身了
进入伊琳娜（Irina），萨尔特曼（Saltman）变成了hoo子，这意味着匈牙利人咸
在匈牙利，您的姓氏排在第一位
所以我的詹姆士·邦德（James Bond）的名字变成了咸的艾琳娜（Irena），我不会这样
我已经自然地为自己选择了，但是去这个营地，我感到更加震惊
意识到这真的很有趣，他们很少谈论
政治上主要是学习如何骑手射击弓箭
晚上现场音乐表演，免费食物和酒精还有一些气枪瞄准练习
以主流政客的面孔为目标，这似乎是一个非常
真正友好的包容性团体，直到您开始谈论或提及
与罗姆人口有任何关系的犹太人或移民，然后
话语很快就会变得非常讨厌，因此引导我进入工作
现在我们提出一个问题，为什么人们为什么参加暴力极端主义运动
以及在可怕的后果之后我们如何有效地应对这些过程
比利时，比利时等地但世界各地的暴行和袭击
有时候，让我们更容易思考的是，这些一定是社交病，这些一定是
成为自然暴力的人，他们必须有自己的问题
带来的是真正可悲的是，通常没有一个个人资料
许多人来自受过良好教育的背景不同的社会经济
不同年龄背景的男人和女人一些与家人一起一些单身，为什么
这是什么诱惑，这是我想跟您谈的内容，以及如何
我们是否在现代时代挑战了这一点？通过研究我们确实知道
很多影响人的过程的不同事物
激进化，我们将其归类为推动和拉动因素，这些是
极右翼的新纳粹组织一直到伊斯兰主义者都非常相似
极端主义和恐怖组织以及推动因素基本上就是让您
易受激进过程的影响而加入暴力
极端主义者团体，这些可以有很多不同的东西，但大致上是
疏远感，质疑自己的身份的孤立感
觉得您的同班同学受到攻击，而您的同班同学可能是基于
在一个民族，种族或宗教上感到更大的力量
你周围无所事事现在只能推动因素并不能使你成为
暴力极端主义者，因为如果那是事实，那些相同的因素也会消失
对像罗姆人这样的群体，他们不是暴力动员的
组，所以我们必须看一下拉动因素
这些暴力极端主义组织为其他团体提供了什么
没有提供，实际上这通常是非常积极的事情
似乎赋予了诸如兄弟般的情谊和姐妹情谊的能力
归属以及赋予某人一个属灵的目的一个神圣的目的
建立一个理想的乌托邦社会，只要他们的目标可以实现
当我们看到外国恐怖主义战斗人员时，我们会发现赋权和冒险
年轻的男人在沙漠中吹着风，女人们
和他们一起在夕阳下举行婚礼，那很浪漫，你变得
男女双方的英雄，这是宣传，所以极端主义者
小组非常擅长处理一个非常复杂且令人困惑的细微差别的世界，
把那个世界简化成黑白的善与恶，你就变成了什么
挑战什么是邪恶是件好事，所以我想谈一谈伊希斯（Isis）
躲闪，因为它们一直是我们如何看待这些游戏的改变者
过程，通过很多材料和策略，他们非常
现代运动的一方面是互联网和互联网的使用
社交媒体，正如我们在头条推文和视频中看到的那样
标题视频，但仅凭互联网并不能使您彻底改变互联网
您不去网上购物买鞋的工具，无意间成为圣战分子
但是互联网所做的是它提供了工具和
规模和速度，这在其他地方是无法实现的，而且伊希斯突然之间
一个圣战者的隐身黑暗人物的想法突然改变了我们
我们在他们的厨房里看到晚餐吃的东西
他们在发推文，我们有外国恐怖主义战斗人员在自己发推文
我们有妇女出去聊天的语言谈论他们的结婚日谈话
关于他们的孩子的出生在那里，我们都有游戏文化
突然间，人们提到了侠盗车手，所以他们突然之间
他们很人性化，但问题是试图对付它
许多政府和社交媒体公司只是试图审查我们如何
摆脱恐怖份子，它变成了猫鼠游戏，
会看到帐户被删除，而他们又重新出现并自大
周围有人散布了第25个帐户和资料
到处都有，但我们也看到一个危险的趋势是暴力极端分子知道
社交媒体的规章制度也是如此，所以我们会看到平庸
与招聘人员的对话是从主流平台开始的，
那个谈话将变得非法，他们会跳到一个
较小的，监管较少的，更加密的平台，所以突然之间我们无法
跟踪对话的去向，所以这是审查制度的问题
这就是为什么我们需要开发审查制度的替代方案的原因伊希斯也是一个游戏
改变者，因为它是国家建设，而不仅仅是招募战斗人员
它正在试图建立一个国家，这意味着突然之间
招募模式范围更广，您不仅在争取战斗机
现在您需要架构师，工程师，会计师，黑客和女性
实际上，在过去的24年中，女性人数大幅增加，尤其是12岁
几个月前，一些国家中有四分之一的人现在是女性
因此，这确实改变了我们现在试图应对这一过程的人
并不是所有的厄运和忧郁，所以我想谈谈其余一些积极的方面
预防和打击暴力极端主义的事物和新的创新
预防与反击有很大的不同，实际上您可以想到
它是医学术语，所以预防医学就是我们的制作方法，以便
您自然对激进化过程具有弹性，而
如果有人已经出现症状或体征，情况将会有所不同
属于暴力极端主义意识形态，因此在预防措施上
我们在谈论更多的是真正的广泛人群和想法的接触
使它们具有弹性，而如果有人开始
在网上质疑并同意某些事情，如果
某人已经有一个十字记号的纹身，并且非常嵌入一个小组中
您是如何到达他们的，所以我想逐一列举三个例子
这些级别，并通过一些新的互动方式与您交谈
人们成为一个极端的对话，这是一个教育计划
我们帮助开发的这是来自加拿大的，它的目的是
在教室里使用讲故事进行对话，因为暴力
极端主义可能很难尝试尤其是向年轻人解释
个人，因此我们拥有前极端分子和幸存者的网络
通过视频讲述他们的故事并创造问题的极端主义
这两个例子显示了在教室里开始关于这个话题的对话
基督徒失去了为我的伊西斯而死的激进儿子而死
但丹尼尔（Daniel）是前新纳粹分子，曾是极端暴力的新纳粹分子，他们
提出有关他们的生活和生活的问题，后悔并强迫他们
教室围绕它进行对话现在着眼于中间目标
的朱尔斯实际上我们需要很多民事
社会的声音你如何与正在寻找信息的人互动
在网上开始玩弄那些正在搜寻的意识形态的玩具
身份质疑我们该如何提供替代方案，那就是当我们
结合民间团体的声音与创意技术人员应用程序
开发人员艺术家喜剧演员，我们可以创建真正指定的内容，
实际上是在网上将其传播给非常有战略意义的受众，因此一个例子便是
制作讽刺恐惧症和针对性的讽刺视频
吸引15至20岁对白色力量音乐感兴趣的在线用户
专门居住在曼彻斯特，我们可以使用这些营销工具
具体的信息，以便我们知道何时有人在观看观看并与之互动
满足的不只是普通人，不是我，或者你，这是一个非常
我们希望与更多下游客户互动的特定受众
开发了一个称为“一对一”的试点计划，
极端主义者，我们让他们直接与一群被标记为
新法西斯主义者和伊斯兰极端主义者，并直接发出信息
通过facebook Messenger进入他们的收件箱，说嘿，我知道你在哪里
我去过那里，如果你想说话我现在在这里，我们有点期待
这种互动所带来的死亡威胁，这有点令人震惊
曾经有一个新纳粹分子说嘿，你好吗，但实际上我们发现
60％的人伸出援助之手，其中约60％
持续参与，这意味着他们正在与
最难的人去了解他们正在经历的事情并种下那些
怀疑的种子，并为他们提供了谈论这些的替代方法
非常重要的主题，所以我们想要做的实际上是带来
不可能出现的领域，我们在世界各地都有出色的激进主义者，但
通常，他们的信息不具有战略意义，或者实际上没有达到目标
他们想要覆盖的受众群体，因此我们与前极端主义者的网络合作
我们与世界各地的年轻人网络合作，我们一起工作
与他们一起将技术领域带到艺术家和创意家的面前，
营销专业知识，以便我们实际上可以拥有更强大的
具有挑战性的极端主义共同发挥作用，所以我要说，如果你是
在观众中，你碰巧是一名平面设计师
诗人，行销专家，从事公关工作的喜剧演员
认为这是您的部门，但实际上您拥有的技能
现在可能正是帮助有效挑战极端主义所需要的
谢谢[鼓掌]
[音乐]